             [楼主跟我走 2] 使用说明

1. 声明

  本软件是免费软件、开源软件，软件遵守GPL协议，同时软件本身禁止商业使用。


2. 软件使用

  首先点击“新建任务”，之后您会看到一个任务建立窗口，在此窗口中输入豆瓣、百度贴吧或者天涯的帖子地址。之后程序会检测您输入的地址是否合法，检测完毕之后您就可以点击“下载”开始下载帖子了。
  
  在下载途中，如果您需要终止下载过程，请在任务上点击右键，选择“停止任务”。之后程序会自动中断页面下载并将之前下载的内容生成TXT或PDF文件。
	
	
3. 软件设置

  本软件可以通过“选项―>设置”打开软件设置窗口。
  
  在此设置窗口内，您可以设置文本保存地址，缓存页面保存地址和楼层间隔符（*1）。您可以选择是否启用覆盖已经存在的同名TXT文本和保存缓存页面。
  
  本软件会自动保存您的软件设置，当您下次打开软件时，软件会自动加载上次的设置。
  
  同时，“选项”菜单中提供了启用或者隐藏系统托盘的设置。
	
  *1：楼层间隔符为添加在帖子不同楼层之间的间隔符号，以方便您分辨楼层内容。
  


4. 软件性质

  本软件为个人软件，全软件内容由so898，也就是本人一人编写。其中部分代码参考了网络上流传的代码，由于参考代码来自于不同网站，所以在此是在无法将所有引用的代码作者ID列明，还请各位作者见谅。同时本人要表达对你们深深的感激之情，感谢你们将代码无偿公布在网上，让后生可以学习到JAVA编程知识，再次感谢你们。
  同时，本人决定学习网络上JAVA前辈的无偿精神，因而决定将本软件代码开放。软件源代码已经托管在GITHUB上，如果您有需要，可以自行前往GITHUB下载。
	
	
5. 软件故障

  如果您在使用本软件的时候遇到了任何软件故障，都可以通过so89898@gmail.com与本人取得联系。或者您可以通过本页面下方的“联系作者”按钮获得本人其他的联系方式，并通过其他联系方式与本人取得联系。


6. 写在最后

  作为软件的第二版，本来还想加入更多功能的，不料由于重重地原因没有最后加入，如果以后有机会，我会继续完善这个软件的。
	
	
	
										  so898
